[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ningan,
estoy dispuesta a pagar todo.
[Palacio Ningan]
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible
para recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Prefiero estar en paz que en un sueño]
[Episodio 6]
No hablamos de la noble, la princesa,
aunque te conviertas en la emperatriz,
no podrás disfrutarlo.
Señora,
ten cuidado con lo que dices.
Ning,
tu madre siempre ha sido tan directa.
Ella también es así porque se preocupa por ti.
Deberías saber
qué tipo de lugar es el palacio.
Es un lugar donde te pueden culpar de cualquier cosa.
Por eso tienes que ser prudente
en todo lo que haces.
Tú
deberías cambiar tu temperamento.
No luches por eso.
Mis padres no están a su lado,
La paz es lo más importante.
Estoy cansada.
Me voy a la habitación.
Entonces, vuelve a descansar.
Señorita,
¿está bien?
Estoy bien.
Salgan primero.
Nos llama si necesita algo.
Estamos afuera.
Espera.
¿Eres la chica que estaba fuera del templo Baiguo?
[Me enteré por casualidad]
[el primer encuentro entre Jiang Xuehui y Shen Jie,]
[tomé su lugar,]
[robé todo de Jiang Xuehui.]
[Pero al final terminó así.]
[Tal vez mi madre tenía razón.]
[Fue mi carácter]
[y la ambición que no debería tener]
[me llevó al final.]
[Pero esta vez]
[quiero cambiar.]
[Pero, ¿por qué todos me empujan?]
[¿Por qué no importa cuanto lo intente,]
[siempre hay un par de manos invisibles]
[volviendo todo]
[a su posición original?]
[¿Y Yan Lin y Zhang Zhe?]
[¿Van a terminar así?]
[No.]
[No debería ser así.]
[Jiang Xuening,]
[no puedes rendirte.]
[Seguro que hay una manera de salir de un nuevo camino.]
[Seguro que sí.]
[La familia Xue ha metido sus manos en la mansión del marqués.]
[Pero yo me acabo de enterar.]
¿Es un buen trabajo el que han hecho?
Por favor, castígueme, señor.
¿Qué estás haciendo?
No todo es culpa suya.
Hay tanta gente en la Guardia Xingwu.
Zhou no es muy destacado.
Solía ser un criador de caballos.
Antes
no teníamos que centrarnos en un hombre así.
¿Cochero?
Sí.
Era cochero.
Es que...
Es de la mansión de Jiang.
Vino del campo con la señorita Jiang.
Por cierto,
ustedes dos
[Hace 4 años]
entraron juntos en la capital, ¿no?
¿No conoces a Zhou?
Un hombre de origen humilde que sabe ascender
suele tener muchos trucos.
Mañana voy a la mansión del marqués
para verlo personalmente.
Por cierto,
la última vez le pediste a Daoqin
a investigar los movimientos de Jinling.
Adivina qué pasó.
¿Por qué dices tantas tonterías?
Es Gongyi Cheng.
Ese viejo.
Desde que te fuiste,
siempre habla mal de ti delante del marqués.
No sé cómo consiguió
la orden del duque esta vez
para venir a la capital.
El que mandó a alguien a matarte
fue él.
Esto es para estimularte.
Es para que no olvides tu identidad.
¿Cuándo le toca hablar de mi identidad?
Venga.
Me gustaría ver
si puede volver vivo.
No hay flores ni plantas decentes en mi casa.
Es aburrido para Ning.
¿Por qué no plantas algunas adelfas?
Se ven bonitas, pero son venenosas.
Es muy apropiada para la situación actual.
Sí.
Ning.
Zhou es bueno en artes marciales.
Es una persona rara que puede competir conmigo.
Él puede luchar contigo,
porque otros no se atreven a atacarte.
¿Qué te dije?
Qingfeng.
Le pedí que trajera un licor.
¿Por qué has tardado tanto?
De acuerdo.
Voy a echar un vistazo.
Siéntense.
Si no recuerdo mal,
le advertí al señor Zhou
que no provocara a Yan Lin.
¿Estás decidida a meterte en este lío?
Señorita, debe haber escuchado una frase.
Los árboles quieren estar tranquilos, pero el viento no se detiene.
Hay cosas que aunque no las haga Zhou Yinzhi,
habrá Wang Yinzhi,
Zhao Yinzhi, Li Yinzhi quienes van a hacer.
Señorita,
yo sabía que usted iba a venir hoy,
por eso me quedé en la mansión anoche.
Quería quiero verle.
Por favor, dame un consejo.
¿Cómo puedo resolver
esta situación mortal?
La familia Xue
quiere falsificar pruebas de la connivencia
de la familia Yan con el duque Pingnan,
¿verdad?
Su Majestad teme mucho al duque Pingnan.
Si la familia Xue quiere derrotar a la familia Yan,
debe ser un crimen que lleve a la destrucción de su familia.
La familia Yan ha sido fiel durante generaciones.
Apenas pueden conseguir lo que quieren.
Por eso supongo que
quieren falsificar pruebas.
Usted es inteligente, le admiro.
Te he escuchado de verdad.
Ya no voy a robar...
Ya no voy a buscar el sello y la letra del marqués.
Pero el duque me obligó.
Quería
buscar algo para engañarlo.
Pero inesperadamente,
descubrí algo importante.
¿Qué descubriste?
¿Estás seguro de que no te equivocaste?
Estoy trabajando en la Guardia Xingwu.
Pues...
He visto muchas veces el emblema del duque Pingnan.
¿Cómo podría equivocarme?
Señorita,
este asunto es muy importante.
Debería informarlo.
Pero si el duque se entera de esto,
la familia Yan sufrirá.
Yo
también estoy destinado a sufrir.
Entonces, señorita,
¿qué debo hacer a continuación?
Por favor, dígame.
No soy digna de la cortesía de usted.
Como puedes ver,
quiero ayudar a la familia Yan.
Pero soy tan poca poderosa
como tú.
Está bien que una persona impotente se una para obtener beneficios.
Aunque ahora no tengo nada,
quiero matarte,
es fácil.
¿Lo crees?
Sí.
Si le dices esto a la mansión del marqués,
moriré miles de veces.
Es verdad.
Puede que no tengas vida para disfrutar
de lo que la familia Xue te ha prometido.
Además, lo que has visto es solo un fragmento de la emblema.
No sabes qué está escrito en la carta.
Creo que
la familia Yan no tiene intención de rebelarse.
Debe haber una razón oculta.
De todos modos,
la carta que fue quemada
no debe ser revelada al público.
Sí.
Lo más importante es que el duque Xue...
Si quieren falsificar,
necesitan la escritura y el sello del marqués Yan.
La escritura es fácil de obtener,
está por todos los informes.
Primero, les engañas con unas escrituras
para retrasar más tiempo.
Pero no es una solución a largo plazo.
El nudo debe ser desatado por la persona que lo hace.
Tienes razón en una cosa.
Incluso si no fueras tú,
habrá alguien más.
Cuéntale todo lo que has encontrado
a Yan Lin.
Es hora
de que madure.
Señorito.
- ¿Dónde está el licor?
- Señorito.
- Ha llegado un invitado.
Señor.
No sé si usted viene de repente.
Lo siento.
No pasa nada.
No hace falta ser cortés en tu mansión.
Ya es otoño.
¿Por qué este árbol aún no florece?
Este árbol fue plantado por mi tía
cuando no se casó.
Hace 20 años, mi tía falleció,
el árbol se marchitó.
Desde entonces, nunca volvió a florecer.
Parece que murió.
¿Tiene algo que buscar a mi padre?
Mi padre fue al cuartel,
me temo que volverá tarde. ¿Qué tal otro día?
¿Por qué
hueles a carbón?
¿Te estás asando?
Lo siento.
Parece que he llegado en un buen momento.
En realidad,
hace años que no como carne de caza.
No sé si puedo comer contigo.
[¿Qué quieres hacer Xie Wei?]
[¿Por qué vino aquí?]
[Ahora que me ha visto con Zhou Yinzhi.]
[No sé en qué lío me voy a meter.]
[Dios mío, todavía estás comiendo.]
[Sácalo de aquí.]
[No somos muy conocidos.]
[¿Por qué nos sentamos en la misma mesa para comer?]
Señorito.
Veo que no queda mucha carne.
¿Les traigo más en la cocina?
No cuesta mucho tiempo.
¿Qué estás haciendo?
Ning, no tienes miedo a nada,
¿tienes miedo al señor Xie?
No sé qué pasará cuando empiece la clase.
Come tu carne.
Ning.
¿Siempre tratas así al señorito Yan?
- No pasa nada.
- No me malinterprete, señor Xie.
Somos muy amigos.
Le gusta comer comida caliente.
¿Verdad?
Venga.
Bebe un poco.
No te quemes la lengua.
Ning.
¿No sabes que beber es malo para la salud?
Ya que son amigos,
deben ser beneficiosos mutuamente.
¿No lo sabes?
Sí.
Tiene razón.
Yo tomo.
Está bien si me daña la salud.
Ning.
No sé lo que te pasa hoy.
Estás tan borracha.
Ning.
¿Te quedas en mi casa una noche?
Quiero volver a casa.
No se preocupe.
Tengo una cosa
para consultar al señor Jiang en su mansión.
Puedo llevar
a la señorita Ning a su casa.
Bueno,
gracias, señor.
Vamos.
¿Terminaste de fingir?
Despierta.
Usted es muy inteligente.
Me avergüenzo.
¿Conoces bien a Zhou Yinzhi?
Señor, es un malentendido.
No nos conocemos bien.
Piénsalo bien antes de hablar.
¿Lo ha olvidado?
Cuando fuimos a la capital,
él también estaba con nosotros.
Cuando nos robaron en el camino, todos se dispersaron.
Después, tú y yo nos costó mucho salir de esa montaña desierta.
[Hace 4 años]
Zhou Yinzhi nos encontró
con la gente de la mansión de Jiang.
Por eso,
tenemos un poco de amistad.
Solo un poco.
Lo que quiere hacer ahora
no tiene nada que ver conmigo.
¿Sabes qué quiere hacer?
Va a ayudar a la familia Xue a luchar contra la familia Yan.
Le he persuadido hoy.
No va a luchar contra la familia Yan.
Confío en ti
que no tienes intención de dañar a Yan Lin.
Pero la disputa de la corte no es tan simple como crees.
No me importa cuál es tu relación
con Zhou Yinzhi o la gente detrás de él.
Espero que lo dejes.
De lo contrario,
incluso si no te mato,
no podrás protegerte a ti misma.
Entonces quiero preguntarle
cuál es su relación con Yan Lin.
¿Qué quieres decir?
Usted es de la familia Xie de Jinling,
no tiene nada que ver con la familia Yan.
Estos años en la capital,
parece que no tiene relación con la familia Yan,
Pero usted ha estado cuidando a Yan Lin muchas veces.
Sobre la aparición de Zhou Yinzhi,
usted incluso ha investigado personalmente.
Sospecho que el secreto que intenta ocultar
tiene algo que ver con la familia Yan.
No es tu asunto.
Porque Yan Lin también es mi amigo.
Como lo que piensa usted,
tampoco quiero que haya ningún peligro a su lado.
Jianshu.
Señor.
¡Sigue con él!
Sí.
Envío a alguien a llevarte a casa.
Finge que
no has visto nada hoy.
Zhou,
¿por qué sigues aquí?
Señorito.
Tengo algo que decirle.
¿Qué pasó?
Yo
soy un villano que codicia el poder.
Me acerqué a usted
era para investigar las pruebas
de la conspiración con el duque Pingnan
bajo las órdenes de la Guardia Xingwu.
He traicionado su confianza.
Por favor, castígueme severamente.
Zhou Yinzhi.
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
¿Por qué lo dices ahora?
Es por la señorita Jiang.
La señorita Jiang y yo somos viejos amigos.
Hoy nos encontramos,
la señorita descubrió mi intención.
Estaba preocupada por la seguridad de usted,
así que me pidió que le contara todo.
Ning.
¿Ning?
Estoy muy agradecido
por su amable trato.
Así que si no hay conexión
entre la mansión del marqués Yongyi y el duque Pingnan,
no voy a falsificar pruebas.
Pero últimamente,
investigué en secreto la mansión del marqués,
y descubrí que el marqués y la gente del duque Pingnan
sí tienen correspondencia.
No sé si lo sabe.
¿Qué dices?
Llegas justo a tiempo.
Pruébalo.
Acaba de llegar del norte.
¿Tienes problemas con Xuening?
Padre.
¿Sabe que
la Guardia Xingwu está investigando
el caso de los miembros restantes de la rebelión del duque Pingnan?
Alguien dice que
este caso está relacionado con la familia Yan.
Lo que debería venir
vendrá.
Han pasado 20 años.
No puedo olvidarlo.
Los que han hecho cosas malas
no pueden olvidarlo tampoco.
¿Recuerdas a tu primo Xue Dingfei?
Usted lo mencionó cuando yo era pequeño.
Dijo que hace 20 años
el duque Pingnan se rebeló.
Para proteger al emperador,
murió trágicamente bajo la espada del duque Pingnan.
Padre.
¿Acaso la muerte de mi primo tiene otra razón?
No lo sé.
Solo recibí una carta del duque Pingnan.
Dijo que
Dingfei no estaba muerto,
que estaba en sus manos.
¿Cómo era posible?
El duque Pingnan era un rebelde.
Eran ambiciosos.
Lo que dijeron era para afectar a usted.
para separar la familia Yan y la Xue
y para arruinar la lealtad al emperador. Padre.
Si tienen la lealtad al emperador,
nadie puede arruinarla.
Los rumores son solo rumores.
Pero
el que hizo algo malo hace 20 años
no fue la familia Yan,
sino la familia Xue.
He quemado la carta del Duque Pingnan.
Pero,
ellos tienen la carta
que envié para buscar al niño.
Ahora los rumores en la capital
son confiables.
¿Por qué dejó una evidencia así?
Es tu primo.
¿Cómo no voy a preguntar?
En aquel entonces,
antes de que tu tía muriera,
me tomó de la mano.
Estaba tan enferma que no podía hablar.
Solo me miraba con los ojos.
[Madre de Xue Dingfei, Yan Min]
No dejó de llorar.
Cuando murió,
no cerró los ojos.
En una gran dinastía de Qian,
un niño de siete años tuvo que salir
frente a la espada más cruel.
¿Esto
es justo?
Ahora tengo que
hacer que sepas algunas cosas.
[Palacio Baiyun]
Señor, todo está claro.
Está adentro.
¿Necesita más hombres?
No.
[Palacio Baiyun]
Has venido.
¿Debería llamarte señor Xie
[Consejero del Duque Pingnan, Gongyi Cheng]
o Dujun Shanren?
Señor Gongyi.
¡Cuánto tiempo!
¿Está bien el duque?
¿Todavía te acuerdas de él?
Pensé que en la capital
por disfrutar de la vida lujosa,
has olvidado tu identidad.
Has olvidado cómo te dijo el príncipe
cuando insistías en entrar a la capital hace cuatro años.
No es para tanto.
Lo que he hecho en la capital estos años
es por orden del príncipe,
No me atrevo a olvidar mi identidad.
Tampoco me atrevo
a aceptar lo que dijo usted.
El poder de la corte
está en manos de la familia Yan y la Xue.
Si el príncipe quiere tener éxito,
debe provocarles una pelea.
Tendimos una trampa en la capital
para acusar a la familia Yan de rebelión
aprovechando que investigaron a los rebeldes.
Una vez que la familia Yan sea castigada y no haya líder en el ejército,
será el mejor momento para que actuemos.
¿No lo entiendes?
Lo entiendo.
He estado conociendo a muchos ministros
durante muchos años en la capital
para este asunto.
¡Disparates!
Si es así,
¿por qué impediste que la Guardia Xingwu investigara el caso
e incitaste al emperador a entregar este caso al Ministerio de Justicia?
Obviamente eres infiel.
Si usted no hubiera hecho muchas cosas en la capital
y no hubiera causado sospechas de la corte,
¿por qué haría eso?
Pero,
hoy vine
porque tengo una pregunta
que consultarle.
¿Qué pasó con el asesino
del restaurante Cengxiao?
He dicho que
voy a derribar el gobierno de Shen Lang.
Pero si insiste en intervenir,
no tengo derecho a impedirlo.
Pero,
tengo que decir que
en nombre del príncipe,
usted quiere matar a los compañeros.
No me quedaré de brazos cruzados.
Señor,
la capital
es mi territorio.
Señor, haga las cosas
con cuidado.
Xie Wei.
No olvides que
el príncipe te dio la vida.
Si quieres complacer a ambos lados,
solo morirás.
Señorita,
Qingfeng de la mansión del marqués está aquí.
Dice que
Yan Lin no está bien.
Dicen que
te encerraste en la habitación.
¿Cuánto licor bebiste?
Lo siento.
¿Te asusté?
¿Por qué estás tan caliente?
Voy a buscar al doctor.
Ning.
No te vayas.
♫Ayer todo fue como un sueño♫
♫Mañana te acompaño a tres mil millas de distancia pero no puedo olvidarte♫
Lo siento.
♫El sueño de la mitad de la vida a cambio de algo absurdo♫
¿Por qué dices esto?
Soy la que debe
pedirte perdón.
♫Solo para cambiar una lágrima impresa en mi corazón♫
Me tratas tan bien,
pero no te trato igualmente.
♫No es en vano♫
No.
Soy demasiado estúpido.
Pensé que
no había dificultades en este mundo
que merecían mi atención.
También pensé que
si me gustabas, todo el mundo tendría que saberlo.
Pero olvidé que
las cosas cambiarían.
Nadie sabe qué pasará mañana.
No tenías que ir al palacio a ser la compañera de estudio,
pero te envié adentro.
Ahora todo el mundo sabe que
somos amigos desde la infancia.
♫Los jóvenes no saben preocuparse♫
Si la familia Yan tiene problema,
eres tan débil,
♫Beben licor frecuentemente entre flores y bajo la luna♫
¿cómo puedes aguantarlo?
¿Cómo vas a enfrentarte a esos rumores?
♫He visto todas las flores florecidas ayer♫
¿No me preguntas
♫Como si las flores de mañana siguieran♫
cuándo supe que la familia Yan estaba en peligro?
¿No me preguntas cómo convencí a Zhou Yinzhi?
♫Los jóvenes siempre esperan♫
¿No sospechas que te engañé?
♫Las manos más calientes♫
¿No te preocupa que te haga daño si se lo digo a los demás?
♫Pensé que estabas delante de mí♫
Solo piensas en pedirme perdón
♫Podríamos estar juntos para siempre♫
Y solo te preocupas de mi futuro.
Confío en ti.
♫Ayer todo fue como un sueño♫
Siempre
confío en ti.
Eres realmente tonto.
♫Mañana te acompaño a tres mil millas de distancia pero no puedo olvidarte♫
Eres el tonto más tonto del mundo.
Porque eres Ning.
♫El sueño de la mitad de la vida a cambio de algo absurdo♫
Aparta de mi padre, eres la persona
que mejor me trata.
Pero también fui yo quien te hizo saber todo esto.
♫Solo para cambiar una lágrima impresa en mi corazón♫
Deberías ser un hijo del marqués sin preocupaciones.
♫No es en vano♫
Nadie puede vivir sin preocupaciones en toda la vida.
Debería haber sido más maduro.
Pero es demasiado tarde.
No es tarde.
Me tienes a mí.
Yan Lin,
pasemos esta dificultad juntos.
Y sigues siendo el hijo del marqués sin preocupaciones.
¿De acuerdo?
Dejo de llorar.
No lloraré en el futuro.
¿De acuerdo?
Señor,
no ha dormido en toda la noche.
¿Por qué está en el viento de nuevo?
Puede resfriarse.
Yao.
Mira estas hojas caídas,
parecen depender de los árboles.
Pero después de la tormenta,
se caen en un instante.
¿A quién le importa la vida de una hoja?
¿Tiene alguna preocupación?
No.
Solo estoy pensando en una apuesta.
Entonces, ¿ha decidido a qué lado apoya?
Nadie en este mundo puede ser el apoyo para siempre.
Pasé de la nada a hoy.
Aprendí a apostar por ambos lados.
No importa si me humillaron
y otros me usaron como herramienta,
mientras gane hasta el final.
Padre.
[Una larga historia]
¡Padre!
Padre.
¡Mala noticia!
Pasó algo en el río Caohe.
Nuestro barco de seda se volcó.
Te pones muy nervioso.
¡Qué vergüenza!
¿Por qué
el barco se volcó?
Aparentemete, en la zona del río Caoyun, está lloviendo día tras día.
Los subordinados fueron codiciosos y cargaron más mercancías,
por eso sucedió el accidente.
Pero en realidad,
alguien cavó un hoyo en el fondo del barco.
Alguien quería que se volcara el barco a propósito.
La ubicación de nuestro barco y la ruta de navegación siempre han sido muy ocultas.
Es difícil que los extraños se den cuenta.
Me temo que lo hizo una persona informada.
Ve a averiguar
a ver cuál cabrón lo hizo.
Encuéntralo.
Mátalo.
Ya mandé a alguien a investigar.
El transporte fluvial
es un negocio de la corte.
Estos años, el Duque Dingguo
usó el dinero del transporte fluvial para hacerse amigo
de muchos funcionarios de la corte.
Además, en la Guardia Xingwu,
también mantiene a muchos soldados personales.
Si la gente descubre que
este asunto está relacionado con la familia Xue,
seguramente se enojará el emperador.
Ahora es el momento crítico para que nuestra familia Xue
luche contra la familia Yan.
Así que tenemos que
ocultar este asunto.
Padre, no se preocupe.
Yo me encargaré de esto.
Espera.
Dile a Zhou Yinzhi que debe aprovechar el tiempo
para luchar contra la familia Yan
lo más pronto posible.
Sí.
Xie Ju'an,
¿aún estás de humor para alimentar a los peces?
Gongyi Cheng ya está aquí.
¿Qué significa esto?
Significa que la gente de Jinling
ya está descontenta contigo.
Si ellos realmente se enojan
y dan a conocer...
tu identidad de traidor,
tu vida
y la mía
se acabarán.
¿De qué sirve tener miedo?
Sí.
Tener miedo es inútil.
Pero no necesitas estimularlo
al viejo Gongyi Cheng.
¿Qué?
¿Tienes miedo de que no te haga nada?
Llevamos cuatro años en la capital,
todos los espías y agentes secretos de la ciudad están bajo nuestro control.
Aunque Gongyi Cheng quiera hacer algo,
no tiene a quién mandar la orden.
Además,
el Duque Pingnan aún quiere utilizarme.
No me va a matar.
Entonces, ¿por qué
vino esta vez?
Por la familia Yan.
Está ansioso por provocar un caos en la corte,
pero teme la fuerza del ejército de Yan.
Por eso,
quiere acabar con la familia Yan utilizando al Duque Dingguo.
¿Entonces por qué estás tan tranquilo?
En el pasado, cuando hablamos de la familia Yan,
siempre estabas muy preocupado.
Si podemos hacer que el Duque Dingguo tenga muchos problemas,
aunque Gongyi Cheng haga todo lo que quiera,
no podrá hacer nada a la familia Yan.
[Respetar la etiqueta]
- Señor.
Usted lo adivinó correctamente.
Lo que la familia Xue quiere esconder
es realmente sobre el transporte fluvial.
Hace unos días,
la familia Xue y los grandes comerciantes de seda de la capital
bajaron deliberadamente el precio de seda.
Después de que bajó el precio, compraron mucha seda en secreto.
Y la transportaron a Jiangnan para tejerla.
Al final enviaron las telas a la capital para venderlas a un precio alto.
No esperaba que
esta vez el barco se volcara.
Los negocios de la familia Xue
solían ser anónimos.
Por eso llevamos tanto tiempo investigando
y no hemos podido obtener la evidencia de sus crímenes.
Pero esta vez cooperaron con los comerciantes de seda para bajar el precio.
Además, se volcó su barco en el río Caohe, lo cual ya es un escándalo.
Si hay mucha gente involucrada,
naturalmente habrá más pruebas.
Ustedes dos,
investiguen por separado el transporte fluvial y los comerciantes de seda.
En cuanto
a ti...
En cuanto a mí,
por supuesto, aprovecho que la noticia aún no se ha difundido,
voy a comprar sedas a bajo precio.
Cuando la noticia se difunda, el precio de seda subirá.
Ganaremos mucho dinero.
Señorita.
¿Cuánto tiempo llevas sin dormir?
No entiendo los negocios.
Gracias a usted
por enseñarme a hacer cuentas.
Debería estudiar más.
Este es el nuevo libro contable que preparé para ti.
He marcado aquí.
Así puedes leer más fácil
y más claro.
Pero,
pasaste la noche leyendo el libro contable,
esto no es bueno para tu salud.
Tienes que cuidarte.
Dicen que el libro contable es secreto,
pero me lo mostró todo.
¿De verdad no tiene miedo de que lo revele?
Hago negocios
de forma justa.
Cada transacción
es justa.
No tengo miedo de mostrárselo a los demás.
Además,
lo que me importa
es el corazón de una persona.
Sé muy bien
cómo eres.
Gracias, Sr. Xu.
Pero, señorita,
todavía no ha subido el precio de seda.
¿No tienes miedo de perder dinero?
Si voy a perderlo,
ahorraré suficiente dinero
y se lo devolveré a la jefa.
Eres muy fiel
a tu jefa.
En teoría,
el dinero pertenece a tu jefa.
Tu jefe te mandó a hacer esta cosa.
No importa si gana dinero o no,
es asunto suyo.
¿Por qué dices que se lo devuelves si pierdes dinero?
Sr. Xu, no sabe que
ella es mi benefactora.
Aunque
no sé por qué me ayudó tanto,
tampoco sé
por qué siempre me mira con tristeza.
Pero, un pequeño favor se paga mil veces.
Ya que me pidió que hiciera negocios,
a lo mejor,
si hago bien los negocios
y gano mucho dinero para ella,
ella estará contenta.
Sr. Xu.
Hoy salí a escondidas de mi familia.
No puedo quedarme mucho tiempo.
Me voy.
Vendré otro día.
Gracias.
En cuanto a mis sedas,
no se las venda a nadie
antes de que suba el precio.
Gracias.
[Los comerciantes cumplen su promesa]
¿Eres Xu Wenyi?
¿Quién eres?
Mi apellido es Lyu.
Mi nombre es Xian.
[Mansión de Xie]
No bloquees el camino.
¡Duele!
Me duele mucho.
Me duele, me duele.
¿Qué pasa?
Parece que
no lo lograste.
Logré la mitad.
Hoy tuve muy mala suerte.
Dime la verdad.
¿Cuándo se volcó
el barco de sedas en el río Caohe?
¿Cuándo se difundió en la capital?
¿Quién más lo sabe?
Ayer se volcó.
La noticia acaba de llegar a la capital por dos horas.
Aparte del que envió la carta,
el señor Xie,
tú, yo, Daoqin
y la familia Xue lo sabemos.
Es imposible.
Alguien compró sedas de Xu Wenyi anteayer.
Además, predijo que el precio de sedas subiría.
Intenté preguntarle varias veces.
Xu Wenyi no dijo mucho.
Pero fui a preguntar en el club.
Dijeron que era una chica quien negociaba con él.
¿Sabes quién es esta chica?
Es una hija de la concubina que nadie conoce
de la mansión del Duque Qingyuan.
Se llama You Fangyin.
Esta chica
tiene una jefa.
Es una pena.
No he encontrado quién es esta jefa.
Jianshu.
Dile a Daoqin que investigue
a la hija de la condubina de la mansión del duque
y a la persona detrás de ella.
Sí.
Acabas de decir que has logrado la mitad.
¿Cómo?
Xu Wenyi
solo vendió sedas que costaban 400 taeles de platas
y dejó un lote.
Él también es inteligente.
Se dio cuenta de que soy noble,
también quería tener una buena relación conmigo.
Me vendió el resto de las sedas
al precio de mercado del año pasado.
Está bien.
El precio de sedas es inestable este año.
Los agricultores también sufren mucho.
No lo hicimos por el dinero.
No importa si ganamos menos.
Eres generoso.
[Recuerdo que el accidente de la familia Yan]
[fue en la ceremonia de los 20 años de Yan Lin.]
[Ahora rompí el plan de Zhou Yinzhi por adelantado]
[y dejé que la familia Yan tomara precauciones.]
[Supongo que va a cambiar la situación.]
[Pero la familia Xue siempre está en contra de la familia Yan.]
[Tengo que hacer más planes]
[para ayudar a la familia Yan.]
Señorita Jiang.
Entra.
Hay un cocinero de Yuhang en mi casa.
Es muy bueno en hacer pasteles.
Escuché que creciste en Jiangnan.
Así que vine a comer contigo.
Baoying es una experta en la comida.
Pues,
también estoy aquí para probar los pasteles.
Es verdad que su nombre es digno.
Sabe tan bien como los pasteles
de las marcas antiguas de la capital.
¿No te gusta?
De verdad es delicioso.
Pero no me gusta
el sabor dulce.
Espero que no me culpes.
De veras.
Los pasteles de la familia de Baoying
le gustan incluso a la emperatriz viuda.
Bueno.
Está bien si no te gusta.
Dame todo esto.
Solo tengo una caja pequeña.
Dame un poco también.
Jiang Xuening,
tengo algo que preguntarte.